---
fieldIdName: offer
language: ru
title: Страница публичной оферты [RU]
date: 2022-08-24T10:21:43.921Z
offerTitle: Публичная оферта
---

Публичная оферта на оказание возмездных и безвозмездных консультационных услуг и
Политика конфиденциальности

20.04.2022 Настоящая публичная оферта, текст которой постоянно размещен в
информационно телекоммуникационной сети &quot;Интернет&quot; (далее - сеть
Интернет) по сетевому адресу: http:/be-better.today является адресованным
неограниченному кругу лиц предложением заключить договор на оказание платных
коучинговых услуг, указанных в настоящей публичной оферте.

1. **ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ**

   1.1. «Сторона», «Стороны» — Заказчик, Слушатель, Исполнитель.

   1.2. «Оферта» — настоящее предложение (публичная оферта), определяющее права
   и обязанности Сторон, а также порядок и условия оказания Услуг. Понятия
   «Оферта» и «Договор», употребляемые в тексте настоящей Оферты, равнозначны.

   1.3. «Акцепт Оферты» — полное и безоговорочное принятие Заказчиком,
   Слушателем условий Оферты в порядке, предусмотренном разделом 2 настоящей
   Оферты.

   1.4. «Консультационные услуги», «Услуги», «Услуга» — предоставление
   Заказчику, Слушателю после Акцепта Оферты коучинговых сессий.

   1.5. «Исполнитель» — Шаенко Юлия Юрьевна.

   1.6. «Заказчик» (для удобства восприятия текста Оферты Заказчиком именуется
   также лицо, изъявившее желание стать Заказчиком до момента заключения
   Договора):

   1.6.1. Совершеннолетнее дееспособное физическое лицо, акцептовавшее Оферту и
   пользующееся Услугами для личных проектов, достижения успеха в бизнесе, и/или
   общих условиях жизни Заказчика и его профессиональной самореализации.

   1.6.2. Юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, акцептовавшие Оферту
   и заключившие Договор в отношении третьих лиц (Слушателей). В случаях,
   установленных настоящим пунктом, правила, установленные настоящей Офертой для
   Слушателя, к Заказчику не применяются, если иное прямо не предусмотрено
   настоящей Офертой.

   1.7. «Слушатель» — физическое лицо, указанное в Заявлении Заказчика,
   непосредственно пользующееся Услугой, ознакомившееся и согласившееся с
   Офертой и давшее свое согласие на обработку персональных данных.
   Предполагается, что Слушатель, указанный в Заявлении, выражает Акцепт Оферты
   наряду с Заказчиком. Понятие «Слушатели» далее в тексте настоящей Оферты
   употребляется в значении, определенном настоящим пунктом.

   1.8. «Расчетный период» — определяется в количестве 1 (одного) календарного
   месяца и в совокупности образует период оказания Консультационных услуг.

   1.9. Дополнительная терминология Коучинг - процесс, построенный на принципах
   партнерства, который стимулирует рефлексию (исследование) и творчество
   клиентов, чтобы вдохновлять их на максимальное раскрытие своего потенциала
   (как личного, так и профессионального). Международная Федерация Коучинга
   (International Coach Federation) (далее - «ICF») - глобальная международная
   организация, которая занимается продвижением профессии Коуч, устанавливает
   высокие стандарты, обеспечивает независимую сертификацию, и выстраивает
   всемирную сеть сертифицированных коучей. Подробная информация об ICF,
   этические и профессиональные нормы, ключевые компетенции коуча расположены на
   сайте ICF (http://coachfederation.org). Этический кодекс ICF - свод этических
   и профессиональных норм, регулирующих этические и профессиональные стандарты
   коучинга (Приложение №1 к Договору). Ключевые компетенции коуча ICF -
   одиннадцать компетенций, разработанные ICF, которые отражают навыки коуча и
   подходы в современном коучинге как он определяется ICF. Сертификат -
   документ, подтверждающий прохождение коучем обучения на аккредитованной
   Международной Федерацией Коучинга по форме ACTP, ACSTH или ССЕ программе.
   Наличие у Коуча сертификата приведено в Приложении №2 к данному Договору,
   которое является неотъемлемой частью этого Договора. Сертификация ICF -
   получение Коучем одного из статусов (АСС (Ассоциированный Сертифицированный
   Коуч), PCC (Профессиональный Сертифицированный Коуч) или МСС (Мастер
   Сертифицированный Коуч)), который подтвержден соответствующим дипломом,
   приведен в Приложении №3 и является неотъемлемой частью этого Договора.
   Коуч - Исполнитель, который прошел обучение. Коуч соглашается применять
   Ключевые Компетенции ICF и берет на себя обязательства соблюдать Этический
   Кодекс ICF. Клиент - человек, с которым проводится коучинг. Конфликт
   интересов - ситуация, в которой Коуч имеет такой личный интерес, который
   может стать препятствием для исполнения его обязанностей. Коучинговая Сессия
   (далее - «Сессия») - одинарная встреча Коуча и Клиента (в том числе с
   использованием средств связи), основная форма взаимодействия сторон в рамках
   оказания услуги по Договору. Проводится сторонами в согласованное время и
   формате (очная встреча, по телефону, skype, zoom и т.п.). Клиент выбирает
   цель сессии, в то время как Коуч слушает и участвует в процессе в форме
   наблюдений, вопросов, иных навыков и умений Коуча, предусмотренных Ключевыми
   компетенциями ICF.

2. **АКЦЕПТ ОФЕРТЫ**

   2.1. Акцепт Оферты лицом, указанным в п. 1.6.1 Оферты, осуществляется путем
   совершения в совокупности следующих действий:

   2.1.1. Ознакомился и согласен с Офертой.

   2.1.2. Заполнил и отправил персональные данные на сайте Исполнителя путем
   оформления заявки на оплату.

   2.1.3. Произвел оплату Услуг в размере и в срок предусмотренный настоящей
   Офертой.

   2.2. Акцепт Оферты лицом, указанным в п. 1.6.2 Оферты, осуществляется путем
   совершения следующих действий в совокупности:

   2.2.1. Ознакомление и согласие Заказчика и Слушателей с условиями Оферты.

   2.2.2. Заполнение и отправка персональных данных Слушателя на сайте
   Исполнителя путем оформления заявки на оплату.

   2.3. Произвел оплату Услуг в размере и в срок предусмотренный настоящей
   Офертой.

   2.4. Для надлежащего оформления Акцепта Оферты Заказчик в соответствии с
   пунктами 2.1.3., 2.2.3., 5.4. настоящей Оферты осуществляет 100% оплату
   Консультационных услуг.

   2.5. Датой Акцепта Оферты Заказчиком и Слушателем считается дата поступления
   полной оплаты Услуг не позднее даты оказания соответствующей Услуги.

3. **ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА**

   3.1. Исполнитель принимает на себя обязательство оказывать Заказчику услуги
   индивидуального консультирования в форме коучинга (далее - «коучинга»), а
   Заказчик обязуется оплатить эти услуги в сроки и порядке, предусмотренном
   условиями настоящего Договора.

   3.2. Объем услуг коучинга (количество и продолжительность сессий), формат
   общения на сессиях, сроки оказания услуг и иные характеристики услуги
   согласовываются Сторонами в дополнительном приложении и зависит от
   потребностей Заказчика.

   3.3. Услуга считается оказанной надлежащим образом и в полном объеме за
   расчетный месяц и принятой Заказчиком и (или) Слушателем, если в течении 3
   (трех) календарных дней с момента окончания предоставления Услуги в адрес
   Исполнителя не поступило соответствующих заявлений или претензий от Заказчика
   и (или) Слушателя.

4. **ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН**

   4.1. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ

   4.1.1. Исполнитель обязуется при оказании услуги действовать в соответствии с
   Этическим Кодексом ICF и основываться в работе на Ключевых Компетенциях ICF.

   4.1.2. Исполнитель обязуется уважительно относиться к любым отношениям
   «Коуч - Клиент», вне зависимости от формы компенсации, предусмотренной
   настоящим Договором.

   4.1.3. Исполнитель обязуется донести до Заказчика и согласовать с ним, как
   будет проходить процесс коучинга, каковы условия и границы
   конфиденциальности, финансовые договоренности и иные условия сотрудничества
   Сторон.

   4.1.4 Исполнитель обязуется соблюдать конфиденциальность об обстоятельствах,
   которые стали известны Исполнителю в связи с исполнением настоящего Договора,
   в том числе:

   ● предоставлении Заказчику услуг в рамках настоящего Договора;

   ● содержании занятий коучинга;

   ● контактных данных Заказчика, а именно: телефон, мобильный телефон,
   электронная почта, Skype, паспортные данные.

   4.1.5. Исполнитель вправе не соблюдать условия соглашения о
   конфиденциальности и обращаться в соответствующие государственные органы, в
   случаях, предусмотренных действующим законодательством Украины, в том числе,
   но не ограничиваясь: в случаях противоправной деятельности Заказчика, на
   основании решения суда и/или повестки в суд, в случаях риска угрозы
   собственной личности или окружающим. Подписываясь под условиями настоящего
   Договора, Заказчик подтверждает свое согласие с данными ограничениями условий
   о конфиденциальности, предусмотренных настоящим Договором.

   4.1.6. Исполнитель имеет право рекомендовать Заказчику обратиться к другому
   коучу или другим профильным специалистам, чьи услуги не являются дублирующими
   или заменяющими, если посчитает, что это будет для Заказчика более
   продуктивно и/или необходимо в соответствующей ситуации.

   4.1.7. Исполнитель обязуется извещать Заказчика обо всех предполагаемых
   вознаграждениях, которые Исполнитель может получить от третьих сторон за то,
   что рекомендует данного Клиента, или за то, что Клиента порекомендовали
   Исполнителю.

   4.1.8. Исполнитель обязан отслеживать риски конфликта интересов и
   потенциальных конфликтов интересов, открыто обсуждать такие ситуации с
   Заказчиком, и принимать решения в интересах Заказчика, вплоть до прекращения
   настоящего Договора.

   4.1.9. Исполнитель вправе использовать информацию о Заказчике для заполнения
   аппликационной формы для продления сертификата коуча в ICF, в которой
   Исполнитель может указать имя, контактную информацию, общее количество часов
   коучинга.

   4.1.10. Исполнитель обязан соблюдать требования применимого к нему
   законодательства о защите персональных данных. Обработка персональных данных
   Заказчика, в том числе передача персональных данных в случаях,
   предусмотренных этим Договором, необходимая и достаточная для оказания услуг
   в рамках настоящего Договора, осуществляется с согласия Заказчика на
   обработку его персональных данных.

   4.2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА:

   4.2.1. Заказчик имеет право на получение профессиональной услуги от
   Исполнителя, в соответствии с требованиями, предусмотренными Этическим
   Кодексом ICF и Ключевыми Компетенциями ICF. Подписанием настоящего договора
   Заказчик подтверждает, что уведомлен и принимает уровень квалификации
   Исполнителя в коучинге, полученные Исполнителем сертификаты и сертификации в
   ICF.

   4.2.2. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя информацию по вопросам,
   касающимся организации и обеспечения надлежащего исполнения услуг,
   предусмотренных п. 2.1. настоящего договора, иную информацию, затрагивающую
   права и законные интересы Заказчика.

   4.2.3. Заказчик обязан своевременно производить оплату услуг Исполнителя на
   условиях, предусмотренных разделом 5 настоящего Договора.

   4.2.4. Заказчик обязан переносить время сессии, письменно уведомив
   Исполнителя не позднее, чем за 24 часа до срока проведения сессии без
   каких-либо штрафных санкций. В случае, если такое уведомление поступило
   Исполнителю позднее указанного времени, сессия считается проведённой и
   подлежит оплате в полном объёме, если иное не будет согласовано Сторонами.

   4.2.5. В случае возникновения претензии к проведенной сессии, Заказчик обязан
   не позднее 24-х часов с момента окончания сессии, направить Исполнителю
   мотивированное возражение в форме письменного уведомления. При отсутствии
   письменного мотивированного возражения к сессии услуга считается оказанной и
   подлежит оплате. Стороны подтверждают, что дополнительного подписания Акта об
   оказанных услугах не требуется.

   4.2.6. Заказчик вправе досрочно и в одностороннем порядке отказаться от
   исполнения Договора, что влечёт прекращение оказания услуг Исполнителем.
   Такое расторжение возможно путем письменного уведомления Заказчиком
   Исполнителя не позднее, чем за 4 (четыре) дня до даты проведения очередной
   сессии.

   4.2.7. Заказчик подтверждает, что, подписываясь под условиями настоящего
   договора, в рамках сотрудничества по настоящему Договору согласен со всеми
   случаями получения, обработки, хранения, передачи его персональных данных,
   включая все случаи получения, обработки, хранения, передачи его персональных
   данных третьей стороне.

   4.2.8. В случае обнаружения нарушений Коучем норм Этического Кодекса ICF
   Заказчик имеет право обратиться в Международную Федерацию Коучинга или в одно
   из ее отделений.

5. **ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ**

   5.1. Стоимость сессии независимо от формы ее проведения (очная или при помощи
   средств связи: по телефону, skype, zoom и т.д.) указана на сайте исполнителя
   be-better.today

   5.2. Оплата Услуг осуществляется на условиях 100% предоплаты.

   5.3. Общая стоимость услуг определяется по количеству сессий, умноженному на
   стоимость, которая указана в п. 5.1 данного Договора. Общая сумма
   рассчитывается Исполнителем и указывается в Приложениях «Параметры и
   стоимость услуг» к данному Договору.

   5.4. Оплата услуг согласно с данным Договором осуществляется Заказчиком в
   порядке, определенном в Приложениях «Параметры и стоимость услуг» к данному
   Договору.

   5.5. Оплата услуг Заказчиком производится путем перечисления денежных средств
   на расчетный счет Исполнителя, указанный в разделе 8 настоящего Договора.

   5.6. Факт авансовой оплаты Заказчиком услуг Коуча означает, что Заказчик
   принял условия настоящего Договора.

   5.7. Факт постоплаты проведенных Коучем сессий подтверждает отсутствие
   мотивированных возражений со стороны Заказчика к оказанной Исполнителем
   услуге. Стороны еще раз подтверждают, что дополнительного подписания Акта об
   оказанных услугах не требуется.

   5.8. В случае расторжения договора в одностороннем порядке по инициативе
   Заказчика ему (Заказчику) возвращаются денежные средства за вычетом стоимости
   проведённых сессий в срок не позднее 5 рабочих дней с даты получения
   письменного уведомления от Заказчика о расторжении договора. При этом
   Заказчику возвращаются средства путем перечисления на его расчетный счет или
   банковскую карту.

6. **СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА**

   6.1. Договор действует с даты его заключения Сторонами до окончания периода
   предоставления Консультационных услуг Заказчику и Слушателям, а в части иных
   обязательств Сторон - до полного их исполнения.

7. **ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ. ФОРС-МАЖОР. УВЕДОМЛЕНИЯ.**

   7.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение принятых по настоящему
   Договору обязательств Стороны несут ответственность, предусмотренную
   законодательством Украины. Условия ответственности регулируются в том числе
   Этическим Кодексом ICF.

   7.2. В случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора Исполнитель
   имеет право приостановить или прекратить выполнение своих обязательств по
   настоящему Договору по собственному усмотрению путем направления письменного
   уведомления Заказчику не позднее, чем за 4 (четыре) дня до даты проведения
   очередной сессии.

   7.3. Заказчик понимает, что он сам несет ответственность за свои результаты и
   достижения, и что эффективность работы при взаимодействии с Исполнителем
   может быть обеспечена только им самим, и, как Клиент, согласен с этим.

   7.4. Если Заказчик считает, что оказываемая ему услуга коучинга не продвигает
   его к озвученным им Коучу параметрам результата, он имеет право сообщить об
   этом Исполнителю и обсудить то, что требует каких-либо изменений, чтобы
   вернуть эффективность взаимодействию с Исполнителем.

   7.5. В случае просрочки выполнения финансовых обязательств, Сторона, чьи
   права нарушены, вправе взыскать неустойку в размере 0,1 % от просроченной
   суммы за каждый день просрочки. Письменное уведомление о взыскании неустойки
   является основанием для перечисления неустойки в размере и в сроки,
   предусмотренные в уведомлении.

   7.6. Споры, возникшие между сторонами, решаются путем переговоров. Срок
   рассмотрения письменных претензий 5 (пять) дней с даты получения. В случае не
   достижения соглашения в ходе переговоров спор разрешается в установленном
   законом порядке.

   7.7. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное
   неисполнение обязательств по настоящему Договору в период его действия, если
   это вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, а именно: пожаром,
   наводнением, землетрясением, войной, запретительными актами или иными
   действиями органов государственной власти и управления, и другими
   (неполадками сети интернет, например), не зависящими от Сторон
   обстоятельствами. При этом исполнение обязательств по настоящему Договору
   изменяется соразмерно времени, в течение которого действовали такие
   обстоятельства, с учетом существующей загрузки и других технических
   возможностей Сторон.

   7.8. Стороны обязаны письменно уведомлять друг друга об изменении своих
   реквизитов (места нахождения или фактического (почтового) адреса, номеров
   телефонов, номеров расчетных счетов) в течение 2 (двух) дней с момента
   соответствующих изменений. В случае нарушений условий договора по причине
   изменившихся реквизитов Сторона, своевременно выполнившая обязательства, не
   несет ответственность.

   7.9. Стороны обязаны письменно уведомлять друг друга об обстоятельствах,
   влияющих на исполнение настоящего договора, заранее с целью предотвращения
   негативных последствий таких обстоятельств для результата договорных
   отношений сторон. Юридически значимые сообщения (письма, уведомления,
   сообщения), направленные Сторонами посредством электронной почты в адреса,
   указанные в реквизитах Сторон (раздел 8 Договора), считаются направленными
   соответствующим образом и подлежат применению наряду с корреспонденцией,
   направленной почтовой связью.

   7.10. После подписания настоящего Договора все предыдущие переговоры по нему,
   переписка, предварительные договоры, протоколы о намерениях и любые другие
   устные или письменные договоренности Сторон по вопросам, которые так или
   иначе касаются этого Договора, теряют юридическую силу, но могут учитываться
   при толковании условий настоящего Договора.

   7.11. Каждая Сторона несет полную ответственность за правильность указанных
   ею в настоящем Договоре реквизитов и обязуется своевременно в письменной
   форме сообщать другой Стороне об их изменении, а в случае несообщения
   ответственна за риск наступления связанных с ним неблагоприятных последствий.

   7.12. Переуступка права требования и (или) перевода долга по этому Договору
   одной из Сторон к третьим лицам допускается исключительно при условии
   письменного согласования этого с другой Стороной.

   7.13. В целях оперативного документооборота по исполнению настоящего Договора
   Стороны договорились о следующем порядке обмена юридически значимыми
   сообщениями при помощи электронной почты:

   ● юридически значимые сообщения, направленные/полученные Сторонами в адреса
   электронной почты, указанные в разделе 8 Договора, считаются направленными
   адресантом-Стороной по Договору (отправитель электронного сообщения) и
   полученными адресатом-Стороной по Договору (получатель электронного
   сообщения);  
   ● акцепт юридически значимых сообщений путем исполнения признается Сторонами
   Договора в качестве подтверждения получения соответствующих электронных
   сообщений;  
   ● документы (включая уведомления), переданные по электронной почте, имеют
   полную юридическую силу для Сторон. При этом Стороны в срок не позднее 2
   (двух) дней с даты составления документов в электронном виде и направления их
   по электронной почте вправе, но не обязаны направлять адресату оригинал
   соответствующего электронного сообщения, идентичный по тексту, и документов,
   направленных электронным сообщением.

   7.14 Заказчик является физическим лицом.

   7.15 Исполнитель является (плательщиком налога/физическим лицом).

8. **ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ**

   8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания и действует до
   полного исполнения Сторонами своих обязательств.

   8.2. Настоящий Договор вступает в действие в момент оплаты и заканчивается
   после полного исполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору.

   8.3. Если иное прямо не предусмотрено настоящим Договором или действующим в
   Украине законодательством, изменения и/или дополнения к настоящему Договору
   могут быть внесены только по договоренности Сторон и оформляются
   дополнительным соглашением к настоящему Договору.

   8.4. Изменения/дополнения и Приложения к настоящему Договору вступают в силу
   с момента надлежащего оформления Сторонами соответствующего дополнительного
   соглашения/приложении к настоящему Договору, если иное не установлено в самом
   дополнительном соглашении/приложении, настоящем Договоре или в действующем в
   Украине законодательстве.

   8.5. Дополнительные соглашения и Приложения к настоящему Договору являются
   его неотъемлемой частью и имеют юридическую силу в случае, если они оформлены
   в письменной форме и подписаны обеими Сторонами. 8.6. Настоящий Договор
   составлен при полном понимании Сторонами его условий и терминологии на
   русском языке в двух аутентичных экземплярах по одному для каждой из Сторон,
   имеющих одинаковую юридическую силу.

**РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ**

Получатель: Шаєнко Юлія Юріївна

IBAN - UA973220010000026004310078110

ЕГРПОУ - 3095913902

Назначение платежа - Оплата Коучинговых Услуг

Реквизиты Банка: Акционерное Общество УНИВЕРСАЛ БАНК МФО 322001 ЕГРПОУ Банка
21133352

PayPal - yshayenko@gmail.com
