---
fieldIdName: offer
language: uk
title: Сторінка публічної оферти [UKR]
date: 2022-08-24T10:21:43.921Z
offerTitle: Публічна оферта
---

Публічна оферта на надання платних та безоплатних консультаційних послуг та
Політика конфіденційності 20.04.2022

Дана публічна оферта, текст якої постійно розміщений у
інформаційно-телекомунікаційної мережі &quot;Інтернет&quot; (далі - мережа
Інтернет) за мережевою адресою: http://be-better.today є адресованою
необмеженому колу осіб пропозицією укласти договір на надання платних
коучингових послуг, зазначених у цій публічній оферті.

1. **ТЕРМІНИ І ВИЗНАЧЕННЯ**

   1.1. "Сторона", "Сторони" - Замовник, Слухач, Виконавець.

   1.2. «Оферта» - справжня пропозиція (публічна оферта), що визначає права та
   обов'язки Сторін, а також порядок та умови надання Послуг. Поняття «Оферта»
   та "Договір", що вживаються в тексті цієї Оферти, рівнозначні.

   1.3. «Акцепт Оферти» - повне та беззастережне прийняття Замовником, Слухачем
   умов Оферти у порядку, передбаченому розділом 2 цієї Оферти.

   1.4. "Консультаційні послуги", "Послуги", "Послуга" - надання Замовнику,
   Слухачеві після Акцепту Оферти коучингових сесій.

   1.5. «Виконавець» - Шаєнко Юлія Юріївна.

   1.6. «Замовник» (для зручності сприйняття тексту Оферти Замовником
   називається також особа, що виявило бажання стати Замовником до моменту
   укладання Договору):

   1.6.1. Повнолітня дієздатна фізична особа, що акцептувала Оферту та
   користується Послугами для особистих проектів, досягнення успіху в бізнесі
   та/або загальних умовах життя Замовника та його професійної самореалізації.

   1.6.2. Юридична особа, індивідуальний підприємець, які акцептували Оферту та
   уклали Договір щодо третіх осіб (Слухачів). У випадках, встановлених цим
   пунктом, правила, встановлені цією Офертою для Слухача, Замовнику не
   застосовуються, якщо інше прямо не передбачено цією Офертою.

   1.7. «Слухач» — фізична особа, зазначена у Заяві Замовника, безпосередньо
   користується Послугою, яке ознайомилося і погодилося з Офертою і дало своє
   згоду на обробку персональних даних. Передбачається, що Слухач, зазначений у
   Заява, висловлює Акцепт Оферти поряд із Замовником. Поняття «Слухачі» далі в
   тексті цієї Оферти використовують у значенні, визначеному цим пунктом.

   1.8. «Розрахунковий період» — визначається у кількості 1 (одного)
   календарного місяця та сукупності утворює період надання консультаційних
   послуг.

   1.9. Додаткова термінологія Коучинг - процес, побудований на принципах
   партнерства, який стимулює рефлексію (дослідження) та творчість клієнтів, щоб
   надихати їх на максимальну розкриття свого потенціалу (як особистого, і
   професійного). Міжнародна Федерація Коучінга (International Coach Federation)
   (далі - «ICF») - глобальна міжнародна організація, яка займається просуванням
   професії Коуч, встановлює високі стандарти, забезпечує незалежну
   сертифікацію, та вибудовує всесвітню мережу сертифікованих коучів. Детальна
   інформація про ICF, етичні та професійні норми, ключові компетенції коуча
   розташовані на сайті ICF (http://coachfederation.org). Етичний кодекс ICF -
   зведення етичних та професійних норм, що регулюють етичні та професійні
   стандарти коучингу (Додаток №1 до Договору). Ключові компетенції коуча ICF -
   одинадцять компетенцій, розроблені ICF, які відображають навички коуча та
   підходи в сучасному коучінгу як він визначається ICF. Сертифікат - документ,
   що підтверджує проходження коучем навчання на акредитованою Міжнародною
   Федерацією Коучінга за формою ACTP, ACSTH або РСЕ програмі. Наявність у Коуча
   сертифіката наведено у Додатку №2 до цього Договору, яка є невід'ємною
   частиною цього Договору.

2. **АКЦЕПТ ОФЕРТИ**

   2.1. Акцепт Оферти особою, зазначеною у п.1.6.1 Оферти, здійснюється шляхом
   вчинення в сукупності наступних дій:

   2.1.1. Ознайомився та згоден з Офертою.

   2.1.2. Заповнив та надіслав персональні дані на сайті Виконавця шляхом
   оформлення заявки на оплату.

   2.1.3. Здійснив оплату Послуг у розмірі та в строк, передбачений цією
   Офертою.

   2.2. Акцепт Оферти особою, зазначеною у п.1.6.2 Оферти, здійснюється шляхом
   вчинення наступних дій у сукупності:

   2.2.1. Ознайомлення та згода Замовника та Слухачів з умовами Оферти.

   2.2.2.Заповнення та надсилання персональних даних Слухача на сайті Виконавця
   шляхом оформлення заявки на оплату.

   2.3. Здійснив оплату Послуг у розмірі та встрок, передбачений цією Офертою.

   2.4. Для належного оформлення Акцепту Оферти Замовник відповідно до пунктів
   2.1.3., 2.2.3., 5.4. цієї Оферти здійснює 100% оплату Консультаційних послуг.

   2.5. Датою Акцепту Оферти Замовником та Слухачем вважається дата надходження
   повною. оплати Послуг не пізніше дати надання відповідної Послуги.

3. **ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ**

   3.1. Виконавець бере на себе зобов'язання надавати Замовнику послуги
   індивідуального консультування у формі коучінга (далі - «коучінга»), а
   Замовник зобов'язується сплатити ці послуги у строки та порядку,
   передбаченому умовами цього Договору.

   3.2. Обсяг послуг коучингу (кількість та тривалість сесій), формат
   спілкування на сесіях, строки надання послуг та інші характеристики послуги
   погоджуються Сторонами додатковому додатку та залежить від потреб Замовника.

   3.3. Послуга вважається наданою належним чином та в повному обсязі за
   розрахунковий місяць та прийнятої Замовником та (або) Слухачем, якщо протягом
   3 (трьох) календарних днів з моменту закінчення надання Послуги на адресу
   Виконавця не надійшло відповідних заяв чи претензій від Замовника та (або)
   Слухача.

4. **ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ СТОРІН**

   4.1. ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ВИКОНАВЦЯ

   4.1.1. Виконавець зобов'язується при наданні послуги діяти відповідно до
   Етичного Кодексом ICF та ґрунтуватись у роботі на Ключових Компетенціях ICF.

   4.1.2. Виконавець зобов'язується шанобливо ставитись до будь-яких відносин
   «Коуч - Клієнт», незалежно від форми компенсації, передбаченої цим Договором.

   4.1.3. Виконавець зобов'язується донести до Замовника та узгодити з ним, як
   буде проходити процес коучингу, які умови та межі конфіденційності, фінансові
   домовленості та інші умови співробітництва Сторін.

   4.1.4 Виконавець зобов'язується дотримуватися конфіденційності щодо обставин,
   які стали відомі Виконавцю у зв'язку з виконанням цього Договору, у тому
   числі:

   ● надання Замовнику послуг у рамках цього Договору;

   ● зміст занять коучингу;

   ● контактних даних Замовника, а саме: телефон, мобільний телефон, електронна
   пошта, Skype, паспортні дані.

   4.1.5. Виконавець має право не дотримуватися умов угоди про конфіденційність
   та звертатися до відповідних державних органів, у випадках, передбачених
   чинним законодавством України, у тому числі, але не обмежуючись: у випадках
   протиправної діяльності Замовника, на підставі рішення суду та/або повістки
   до суду, у разі ризику загрози власної особи чи оточуючим. Підписуючись під
   Умовами цього Договору, Замовник підтверджує свою згоду з даними обмеженнями
   умов конфіденційності, передбачених цим Договором.

   4.1.6. Виконавець має право рекомендувати Замовнику звернутися до іншого
   коуча або іншим профільним фахівцям, чиї послуги не є дублюючими або
   замінюючими, якщо вважатиме, що це буде для Замовника продуктивніше та/або
   необхідно у відповідній ситуації. 4.1.7. Виконавець зобов'язується сповіщати
   Замовника про всі передбачувані винагороди, які Виконавець може отримати від
   третіх сторін за те, що рекомендує цього Клієнта або за те, що Клієнта
   порекомендували Виконавцю.

   4.1.8. Виконавець зобов'язаний відстежувати ризики конфлікту інтересів та
   потенційних конфліктів інтересів, відкрито обговорювати такі ситуації із
   Замовником, та приймати рішення на користь Замовника, аж до припинення цього
   Договору.

   4.1.9.Виконавець має право використовувати інформацію про Замовника для
   заповнення аплікаційної форми для продовження сертифіката коуча в ICF, в якій
   Виконавець може вказати ім'я, контактну інформацію, загальну кількість годин
   коучингу.

   4.1.10. Виконавець зобов'язаний дотримуватись вимог чинного до нього
   законодавства про захист персональних даних. Обробка персональних даних
   Замовника, у тому числі передача персональних даних у випадках, передбачених
   цим Договором, необхідна та достатня для надання послуг у рамках цього
   Договору, здійснюється з згоди Замовника на опрацювання його персональних
   даних.

   4.2 ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ЗАМОВНИКА:

   4.2.1. Замовник має право на отримання професійної послуги від Виконавця,
   відповідно до вимог, передбачених Етичним Кодексом ICF та Ключовими
   Компетенціями ICF. Підписанням цього договору Замовник підтверджує, що
   повідомлено та приймає рівень кваліфікації Виконавця у коучингу, отримані
   Виконавцем сертифікати та сертифікації в ICF.

   4.2.2. Замовник має право запитувати у Виконавц інформацію з питань, що
   стосуються організації та забезпечення належного виконання послуг,
   передбачених п. 2.8. цього договору, іншу інформацію, що стосується прав і
   законних інтересів Замовника.

   4.2.3. Замовник зобов'язаний своєчасно проводити оплату послуг Виконавця на
   умовах, передбачених розділом 5 цього Договору.

   4.2.4. Замовник зобов'язаний переносити час сесії, письмово повідомивши
   Виконавця не пізніше ніж за 24 години до терміну проведення сесії без
   будь-яких штрафних санкцій. У у разі, якщо таке повідомлення надійшло
   Виконавцю пізніше за вказаний час, сесія вважається проведеною та підлягає
   сплаті в повному обсязі, якщо інше не буде погоджено Сторонами.

   4.2.5. У разі виникнення претензії до проведеної сесії Замовник зобов'язаний
   не пізніше 24-ї години з моменту закінчення сесії, направити Виконавцю
   мотивоване заперечення у вигляді письмового повідомлення. За відсутності
   письмового мотивованого заперечення до сесії послуга вважається наданою та
   підлягає оплаті. Сторони підтверджують, що додаткового підписання Акту про
   надані послуги не потрібно.

   4.2.6.Замовник має право достроково та в односторонньому порядку відмовитися
   від виконання. Договору, що тягне за собою припинення надання послуг
   Виконавцем. Таке розірвання можливо шляхом письмового повідомлення Замовником
   Виконавця не пізніше ніж за 4 (чотири) дні до дати проведення чергової сесії.

   4.2.7. Замовник підтверджує, що, підписуючись під умовами цього договору,
   рамках співробітництва за цим Договором згоден з усіма випадками отримання,
   обробки, зберігання, передачі його персональних даних, включаючи всі випадки
   отримання, обробки, зберігання, передачі його персональних даних третій
   стороні.

   4.2.8. У разі виявлення порушень Коучем норм Етичного Кодексу ICF Замовник
   має право звернутися до Міжнародної Федерації Коучингу або до однієї з її
   відділень.

5. **ФІНАНСОВІ УМОВИ**

   5.1. Вартість сесії незалежно від форми її проведення (очна або за допомогою
   коштів зв'язку: за телефоном, skype, zoom тощо) вказана на сайті виконавця
   be-better.today

   5.2. Оплата Послуг здійснюється за умов 100% передоплати.

   5.3. Загальна вартість послуг визначається за кількістю сесій, помноженою на
   вартість, зазначена у п. 5.1 цього Договору. Загальна сума розраховується
   Виконавцем та вказується в Додатках «Параметри та вартість послуг» до цього
   Договору.

   5.4. Оплата послуг згідно з цим Договором здійснюється Замовником у порядку,
   визначеному у Додатках «Параметри та вартість послуг» до цього Договору.

   5.5. Оплата послуг Замовником здійснюється шляхом перерахування коштів на
   розрахунковий рахунок Виконавця, зазначений у розділі 8 цього Договору.

   5.6. Факт авансової оплати Замовником послуг Коуча означає, що Замовник
   прийняв умови справжньої угоди.

   5.7. Факт післяплати проведених Коучем сесій підтверджує відсутність
   мотивованих заперечень з боку Замовника до наданої Виконавцем послуги.
   Сторони ще раз підтверджують, що додаткове підписання Акту про наданих послуг
   не потрібно.

   5.8. У разі розірвання договору в односторонньому порядку за ініціативою
   Замовника йому (Замовнику) повертаються кошти за вирахуванням вартості
   проведених сесій у строк не пізніше 5 робочих днів з дати отримання
   письмового повідомлення від Замовника про розірвання договору. При цьому
   Замовнику повертаються кошти шляхом перерахування на його розрахунковий
   рахунок чи банківську картку.

6. **ТЕРМІН ДІЇ ДОГОВОРУ**

   6.1. Договір діє з дати його укладання Сторонами до закінчення періоду
   надання Консультаційних послуг Замовнику та Слухачам, а в частині інших
   зобов'язань Сторін - до повного виконання.

7. **ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН. ВИРІШЕННЯ СУПЕРЕЧОК. ФОРС МАЖОР. ПОВІДОМЛЕННЯ.**

   7.1. За невиконання або неналежне виконання прийнятих за цим Договором
   зобов'язань Сторони несуть відповідальність, передбачену законодавством
   України. Умови відповідальності регулюються зокрема Етичним Кодексом ICF.

   7.2. У разі порушення Замовником умов цього Договору Виконавець має право
   призупинити або припинити виконання своїх зобов'язань по-справжньому Договору
   на власний розсуд шляхом направлення письмового повідомлення Замовнику не
   пізніше ніж за 4 (чотири) дні до дати проведення чергової сесії.

   7.3. Замовник розуміє, що він сам несе відповідальність за свої результати та
   досягнення, та що ефективність роботи при взаємодії з Виконавцем може бути
   забезпечена тільки їм самим, і, як Клієнт, згоден із цим.

   7.4. Якщо Замовник вважає, що послуга коучингу, що надається йому, не
   просуває його до озвученим ним Коучу параметрам результату, він має право
   повідомити про це Виконавцю та обговорити те, що вимагає будь-яких змін, щоб
   повернути ефективність взаємодії із Виконавцем.

   7.5. У разі прострочення виконання фінансових зобов'язань, Сторона, чиї права
   порушені, вправі стягнути неустойку у вигляді 0,1 % від простроченої суми
   кожен день прострочення. Письмове повідомлення про стягнення неустойки є
   підставою для перерахування неустойки у розмірі та у строки, передбачені у
   повідомленні.

   7.6. Суперечки, що виникли між сторонами, вирішуються шляхом переговорів.
   Строк розгляду письмових претензій 5 (п'ять) днів із дати отримання. У разі
   не досягнення угоди у ході переговорів суперечка дозволяється у встановленому
   законом порядку.

   7.7. Сторони звільняються від відповідальності за часткове чи повне
   невиконання зобов'язань за цим Договором у період його дії, якщо це
   спричинено обставинами непереборної сили, а саме: пожежею, повінню,
   землетрусом, війною, заборонними актами чи іншими діями органів державної
   влади та управління, та іншими (неполадками мережі інтернет, наприклад),
   обставинами, що не залежать від Сторін. При цьому виконання зобов'язань щодо
   цього Договору змінюється пропорційно часу, протягом якого діяли такі
   обставини, з урахуванням існуючого завантаження та інших технічних
   можливостей Сторін.

   7.8. Сторони зобов'язані письмово повідомляти одна одну про зміну своїх
   реквізитів. (місця знаходження або фактичної (поштової) адреси, номерів
   телефонів, номерів розрахункових рахунків) протягом 2 (двох) днів із моменту
   відповідних змін. В разі порушень умов договору через реквізити Сторона, що
   змінилися, своєчасно яка виконала зобов'язання, не несе відповідальності.

   7.9. Сторони зобов'язані письмово повідомляти один одного про обставини, що
   впливають виконання цього договору, заздалегідь з метою запобігання
   негативним наслідків таких обставин для результату договірних відносин
   сторін. Юридично значущі повідомлення (листи, повідомлення, повідомлення),
   надіслані Сторонами за допомогою електронної пошти на адреси, зазначені у
   реквізитах Сторін (розділ 8 Договору), вважаються направленими відповідним
   чином та підлягають застосування поряд із кореспонденцією, спрямованою
   поштовим зв'язком.

   7.10. Після підписання цього Договору усі попередні переговори щодо нього,
   листування, попередні договори, протоколи про наміри та будь-які інші усні
   або письмові домовленості Сторін з питань, що так чи інакше стосуються цього
   Договори втрачають юридичну силу, але можуть враховуватися при тлумаченні
   умов справжньої угоди.

   7.11. Кожна Сторона несе повну відповідальність за правильність зазначених
   нею цього Договору реквізитів та зобов'язується своєчасно в письмовій формі
   повідомляти іншій Стороні про їх зміну, а у разі неповідомлення відповідальна
   за ризик настання пов'язаних із ним несприятливих наслідків.

   7.12.Переуступка права вимоги та (або) переведення боргу за цим Договором
   однією з Сторін до третіх осіб допускається виключно за умови письмового
   погодження цього з іншою Стороною.

   7.13. З метою оперативного документообігу щодо виконання цього Договору
   Сторони домовилися про такий порядок обміну юридично значущими повідомленнями
   за допомогою електронної пошти:

   ● юридично значущі повідомлення, надіслані/отримані Сторонами адреси
   електронної пошти, зазначені в розділі 8 Договору, вважаються направленими
   адресантом-стороною за Договором (відправник електронного повідомлення) та
   отриманими адресатом-стороною за Договором (одержувач електронного
   повідомлення);  
    ● акцепт юридично значущих повідомлень шляхом виконання визнається Сторонами
   Договору як підтвердження отримання відповідних електронних повідомлень;  
    ● документи (включаючи повідомлення), надіслані електронною поштою, мають
   повну юридичну чинність для Сторін. При цьому Сторони у строк не пізніше 2
   (двох) днів з дати складання документів в електронному вигляді та направлення
   їх електронною поштою вправі, але не зобов'язані направляти адресату оригінал
   відповідного електронного повідомлення, ідентичний за текстом та документів,
   спрямованих електронним повідомленням.

   7.14. Замовник є фізичною особою.

   7.15 Виконавець є (платником податку/фізичною особою).

8. **ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ**

   8.1. Цей Договір набирає чинності з моменту підписання та діє до повного
   виконання Сторонами своїх зобов'язань.

   8.2. Цей Договір набуває чинності в момент оплати та закінчується після
   повного виконання Сторонами своїх зобов'язань за цим Договором.

   8.3. Якщо інше прямо не передбачено цим Договором або чинним в Україні
   законодавством, зміни та/або доповнення до цього Договору можуть бути внесені
   лише за домовленістю Сторін та оформлюються додатковою угодою до цього
   Договору.

   8.4. Зміни/доповнення та Додатки до цього Договору набувають чинності з
   моменту належного оформлення Сторонами відповідного додаткового угоди/додатку
   до цього Договору, якщо інше не встановлено у самому додаткову угоду/додаток,
   цей Договор або в чинному Україні законодавство.

   8.5. Додаткові угоди та Додатки до цього Договору є його невід'ємною частиною
   та мають юридичну силу у разі, якщо вони оформлені у письмовій формі та
   підписані обома Сторонами.

   8.6. Цей Договір укладено за повного розуміння Сторонами його умов та
   термінології російською у двох автентичних примірниках по одному для кожної з
   Сторін, які мають однакову юридичну чинність.

**РЕКВІЗИТИ ВИКОНАВЦЯ**

Отримувач: Шаєнко Юлія Юріївна

IBAN -UA973220010000026004310078110

ЄДРПОУ -3095913902

Призначення платежу-Оплата коучингових послуг

Реквізити банку:Акціонерне товариство УНІВЕРСАЛ БАНК МФО 322001 ЄДРПОУ Банку
21133352

PayPal - yshayenko@gmail.com
